(All locations, characters, organizations, and incidents...)
(Todos los lugares, personajes, organizaciones e incidentes...)
(in this drama are fictitious.)
(en este drama son ficticios).
(Episode 1)
(Episodio 1)
He should be here any minute now, right?
Debería estar aquí en cualquier momento, ¿verdad?
That's him. He's here.
Ese es el. Él está aquí.
Okay.
Bueno.
Sir, you look like you've lost a lot of weight.
Señor, parece que ha perdido mucho peso.
I bet you've lost your appetite because of Assemblyperson Ko.
Apuesto a que has perdido el apetito por culpa del asambleísta Ko.
- That jerk. - I just said that...
- Ese idiota. - Acabo de decir que...
- He's so thorough. - the meeting was taking too long...
- Es muy minucioso. - la reunión estaba tardando demasiado...
because of the chatty ladies. How exactly does that belittle women?
debido a las damas conversadoras. ¿Cómo exactamente eso menosprecia a las mujeres?
They have the nerve to mess with the party leader.
Tienen el descaro de meterse con el líder del partido.
So, what do you plan to do with Assemblyperson Ko?
Entonces, ¿qué planeas hacer con el asambleísta Ko?
I called you over, Mr. No, to pick your brains.
Lo llamé, Sr. No, para analizar su cerebro.
Send him off in one fell swoop.
Envíalo de una sola vez.
Bring it to me on paper.
Tráemelo en papel.
I'll read it over a meal next week.
Lo leeré durante una comida la semana que viene.
(Assemblyperson Ko's son gets easy job via committee connections)
(El hijo del asambleísta Ko consigue un trabajo fácil gracias a sus conexiones con el comité)
How does it look?
¿Cómo se ve?
I'd like it to be something prosecutors...
Me gustaría que fuera algo fiscales...
and police can work on together.
y la policía pueden trabajar juntos.
You want something more powerful.
Quieres algo más poderoso.
Nothing should be done sloppily.
No se debe hacer nada descuidadamente.
You don't want to do a sloppy job either.
Tampoco querrás hacer un trabajo descuidado.
Never.
Nunca.
It's good to be sure.
Es bueno estar seguro.
I'm Seo Jung Won with "Nothing Uncovered."
Soy Seo Jung Won con "Nothing Uncovered".
Assemblyman Mo Hyung Taek.
El asambleísta Mo Hyung Taek.
What were you discussing with No Ji Ho, a KBM reporter?
¿Qué estabas discutiendo con No Ji Ho, un reportero de KBM?
Barging in like this.
Irrumpiendo así.
Don't you think it's rude?
¿No crees que es de mala educación?
I listened to a past recording of you and Mr. No.
Escuché una grabación anterior tuya y del Sr. No.
You two agreed to meet next week.
Ustedes dos acordaron reunirse la próxima semana.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
You typed up an article already?
¿Ya escribiste un artículo?
Did you and Assemblyman Mo...
¿Usted y el asambleísta Mo...?
decide to get rid of Assemblyperson Ko?
decidir deshacerse del asambleísta Ko?
No.
No.
A party representative...
Un representante del partido...
asked a reporter to write a certain article?
¿Le pidió a un periodista que escribiera un determinado artículo?
I'm giving you a chance to explain yourself.
Te estoy dando la oportunidad de explicarte.
Do you have nothing to say?
¿No tienes nada que decir?
You're saying I incited him to write something just because...
Estás diciendo que lo incité a escribir algo sólo porque...
we met in private?
¿Nos conocimos en privado?
Aren't you trying a bit too hard to frame me?
¿No te estás esforzando demasiado en incriminarme?
Isn't this a conspiracy?
¿No es esto una conspiración?
You met a week ago to discuss something,
Te reuniste hace una semana para discutir algo,
and the reporter brought you a typed-up article.
y el periodista le trajo un artículo mecanografiado.
You're even suggesting what and how to air.
Incluso estás sugiriendo qué y cómo transmitirlo.
Wouldn't you call this colluding?
¿No llamarías a esto colusión?
You really are feisty and relentless.
Realmente eres luchador e implacable.
I see why Chairman Seol worries about his daughter-in-law.
Entiendo por qué el presidente Seol se preocupa por su nuera.
Too bad.
Demasiado.
Once my father-in-law sees this broadcast,
Una vez que mi suegro vea esta transmisión,
he'll have to worry about a friend too.
También tendrá que preocuparse por un amigo.
(A politician and journalist's dangerous symbiosis)
(La peligrosa simbiosis de un político y un periodista)
This ends the report on the long-standing problem...
Con esto finaliza el informe sobre el problema de larga data...
of the collusion of politics and journalism.
de la connivencia de la política y el periodismo.
They say politicians and journalists...
Dicen que políticos y periodistas...
must always keep their distance.
Siempre deben mantener la distancia.
They should never be too close, but never too far apart.
Nunca deben estar demasiado cerca, pero tampoco demasiado separados.
A journalist's conscience shows in their article,
La conciencia de un periodista se muestra en su artículo,
and a politician's conscience shows in their actions.
y la conciencia de un político se nota en sus acciones.
We must not forget that.
No debemos olvidar eso.
(Nothing Uncovered)
(Nada descubierto)
Thank you. Good job.
Gracias. Buen trabajo.
- Good job. - Well done.
- Buen trabajo. - Bien hecho.
- Great work. - Thanks.
- Buen trabajo. - Gracias.
- You did well. - Thank you.
- Lo hiciste bien. - Gracias.
Good job.
Buen trabajo.
That came out nice, didn't it?
Eso salió bien, ¿no?
It was awesome.
Fue asombroso.
- It was incredible. - You were legendary.
- Fue increíble. - Eras legendaria.
- You were on top of the world. - Hello.
- Estabas en la cima del mundo. - Hola.
This is the nine o'clock news.
Estas son las noticias de las nueve.
Here are the headlines.
Aquí están los titulares.
Let's fix this here.
Arreglemos esto aquí.
Shall we change "in the area of" to "close to?"
¿Cambiamos "en el área de" por "cerca de"?
Close to Jumyeong Station,
Cerca de la estación Jumyeong,
a man in his 20s brandished a weapon at random targets.
un hombre de unos 20 años blandía un arma contra objetivos aleatorios.
You'll sit there one day.
Te sentarás allí algún día.
I guarantee that.
Te lo garantizo.
You always guarantee everything.
Siempre garantizas todo.
Come to the office.
Ven a la oficina.
(Investigative Planning Team)
(Equipo de planificación de la investigación)
Chief. No, In Han.
Jefe. No, en Han.
It's not fair.
No es justo.
All I did was egg him on.
Todo lo que hice fue incitarlo.
You told me to stay close to Assemblyman Mo.
Me dijiste que me mantuviera cerca del asambleísta Mo.
So I'd get something juicy.
Así conseguiría algo jugoso.
You should be glad she blurred your face.
Deberías alegrarte de que te haya desdibujado la cara.
Lie low for a while.
Quédate quieto por un tiempo.
Darn it.
Maldita sea.
Hey.
Ey.
How could you stab a colleague in the back?
¿Cómo pudiste apuñalar a un colega por la espalda?
How could a reporter end up wiping a politician's bottom?
¿Cómo puede un periodista acabar limpiándole el trasero a un político?
I let you off for being a woman and what now?
Te dejé en paz por ser mujer ¿y ahora qué?
I let you off.
Te dejé ir.
Ever since you joined,
Desde que te uniste,
your female colleagues have been promoted over you.
tus colegas femeninas han sido ascendidas por encima de ti.
Seo Jung Won!
¡Seo Jung Won!
No Ji Ho!
¡No Ji Ho!
Get lost.
Piérdase.
Let's both be honest here.
Seamos ambos honestos aquí.
You knew I was considering changing Nothing Uncovered's host...
Sabías que estaba considerando cambiar el anfitrión de Nothing Uncovered...
after the season, weren't you?
después de la temporada, ¿no?
That's why you went after him, isn't it?
Por eso fuiste tras él, ¿no?
I went after Mo Hyung Taek.
Fui tras Mo Hyung Taek.
It's normal to switch things around after three years.
Es normal cambiar las cosas después de tres años.
That goes for our show too.
Eso también se aplica a nuestro programa.
It's not our show. It's my show.
No es nuestro programa. Es mi programa.
You said you'd acknowledge Nothing Uncovered was mine...
Dijiste que reconocerías que Nada descubierto era mío...
if we led viewer ratings and trends for a year.
si lideráramos los índices de audiencia y las tendencias durante un año.
Don't you think...
¿No crees...?
my show's the reason ratings for our 9 p.m. news went up?
¿Mi programa es la razón por la que los ratings de nuestras noticias de las 9 pm subieron?
I won't lose what's mine to Ji Ho or to anyone else.
No perderé lo que es mío ante Ji Ho ni ante nadie más.
If I must step down, it'll be voluntary.
Si debo renunciar, será voluntario.
My goodness.
Dios mío.
Will that be when we need a new presenter for the 9 p.m. news?
¿Será entonces cuando necesitemos un nuevo presentador para el informativo de las 21 horas?
Are we done?
¿Terminamos?
A journalist's conscience shows in their article,
La conciencia de un periodista se muestra en su artículo,
and a politician's conscience shows in their actions.
y la conciencia de un político se nota en sus acciones.
We must not forget that.
No debemos olvidar eso.
(Assemblyman Jin, Reporter Sim)
(Asambleísta Jin, reportero Sim)
(Assemblyman Kim Min Gyeol)
(Asambleísta Kim Min Gyeol)
Father.
Padre.
Drink this before it gets cold.
Bebe esto antes de que se enfríe.
Oh, no. I'm so sorry.
Oh, no. Lo siento mucho.
I told you...
Te dije...
not to do anything.
para no hacer nada.
Sir.
Señor.
Change into something else. I'll wash this right away.
Cambie a otra cosa. Lavaré esto ahora mismo.
Do it tomorrow. Get lost.
Hazlo mañana. Piérdase.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'll go home, then.
Entonces me iré a casa.
Ms. Seo had been contacting...
La Sra. Seo había estado contactando...
your aide Mr. Na for the past month.
su asistente, el Sr. Na, durante el último mes.
I think that's how it got out.
Creo que así fue como salió.
Mr. Song.
Señor canción.
How long do you think Seo Jung Won will be popular?
¿Cuánto tiempo crees que Seo Jung Won será popular?
Get over here!
¡Ven aquí!
Hey, you!
¡Eh, tú!
Hey!
¡Ey!
Get him!
¡Cosiguele!
Darn it.
Maldita sea.
Stop!
¡Detener!
Stop chasing me!
¡Deja de perseguirme!
Give up!
¡Abandonar!
Hey!
¡Ey!
No, don't go that way.
No, no vayas por ese camino.
Get back here!
¡Regresa aquí!
He's forcing me to work out.
Me está obligando a hacer ejercicio.
Sorry.
Lo siento.
Get lost unless you want to see me stab her.
Piérdete a menos que quieras verme apuñalarla.
If she dies, you go down for it.
Si ella muere, caerás por ello.
You know that, right?
¿Lo sabes bien?
Miss. Don't worry too much.
Señorita, no se preocupe demasiado.
I'm a detective.
Soy detective.
I'm the team's ace. Don't worry.
Soy el as del equipo. No te preocupes.
Put your hands on your head and stand by the railing.
Pon tus manos sobre tu cabeza y párate junto a la barandilla.
I'll save you. You trust the police, right?
Te salvaré. Confías en la policía, ¿verdad?
You're ignoring me?
¿Me estás ignorando?
Do you think I'm joking?
¿Crees que estoy bromeando?
I need you to trust me so I can get him sooner.
Necesito que confíes en mí para poder atraparlo antes.
Do you trust me?
¿Confías en mí?
Tae Heon, convince the criminal,
Tae Heon, convence al criminal,
not the hostage.
no el rehén.
- Shoot. - What?
- Disparar. - ¿Qué?
Shoot.
Disparar.
- Are you talking to me? - Shoot above his head.
- ¿Estás hablando conmigo? - Dispara por encima de su cabeza.
- Okay. - You don't even have a gun.
- Bueno. - Ni siquiera tienes un arma.
You'll die because of him.
Morirás por su culpa.
Now!
¡Ahora!
Darn you!
¡Maldito seas!
Come along.
Venir también.
I want to sleep. Turn it off.
Quiero dormir. Apágalo.
How can I turn off something so fun?
¿Cómo puedo apagar algo tan divertido?
Then watch it somewhere else.
Entonces míralo en otro lugar.
Hey, Ace, I heard you scored.
Oye, Ace, escuché que anotaste.
I did the shooting, though.
Pero yo hice el tiroteo.
Stop getting on my nerves and just go home and sleep.
Deja de ponerme de los nervios y vete a casa y duerme.
- Gosh. - Hello.
- Dios mio. - Hola.
- "Nothing Uncovered" begins now. - Why do you have to sound so rude?
- "Nada al descubierto" comienza ahora. - ¿Por qué tienes que sonar tan grosero?
- An influential politician... - Too bad I can't curse at you.
- Un político influyente... - Lástima que no puedo maldecirte.
- Go ahead and see what I do. - and a reporter...
- Adelante, mira lo que hago. - y un periodista...
The politician and the reporter are denying that...
El político y el periodista lo niegan...
they know each other.
se conocen.
In fact, the back-scratching alliance...
De hecho, la alianza para rascarse la espalda...
of politicians and the press...
de los políticos y la prensa...
is difficult to prove.
es difícil de demostrar.
("Nothing Uncovered")
("Nada descubierto")
However, "Nothing Uncovered" was able...
Sin embargo, "Nothing Uncovered" pudo...
- Gosh. She said she'd be... - to expose the alliance...
- Dios mio. Ella dijo que estaría... - para exponer la alianza...
- the top reporter in three years. - between Assemblyman Mo...
- el mejor reportero en tres años. - entre el asambleísta Mo...
And she kept her word.
Y ella cumplió su palabra.
- and a certain reporter... - She's so cool.
- y cierta periodista... - Ella es tan genial.
through this video.
a través de este vídeo.
I got the money through the wire transfer.
Recibí el dinero mediante transferencia bancaria.
But why do you not want to use what we found on Mo Hyung Taek?
¿Pero por qué no quieres usar lo que encontramos en Mo Hyung Taek?
It was a peripheral hit, not a direct hit.
Fue un golpe periférico, no directo.
Look into the stock scammer too.
Mire también al estafador de acciones.
So no signs of Lee Yi Jin yet, right?
Así que todavía no hay señales de Lee Yi Jin, ¿verdad?
Come on. You know how it goes. What's up with the question?
Vamos. Tu sabes como va. ¿Qué pasa con la pregunta?
You know that I get insecure when my episodes air.
Sabes que me siento inseguro cuando salen mis episodios.
Your episode was a hit. You should learn to enjoy the win.
Tu episodio fue un éxito. Deberías aprender a disfrutar la victoria.
That's how people end up ruining their careers.
Así es como la gente acaba arruinando sus carreras.
Are you busy these days?
¿Estás ocupado estos días?
That's a yellow card. No questions about my personal life.
Esa es una tarjeta amarilla. No hay preguntas sobre mi vida personal.
This loner act of yours is making me want to look into you even more.
Este acto solitario tuyo me hace querer mirarte aún más.
You know that you won't get anything even if you try.
Sabes que no conseguirás nada aunque lo intentes.
Bye.
Adiós.
Good work.
Buen trabajo.
You should have waited inside. You didn't have to come out.
Deberías haber esperado adentro. No hacía falta que salieras.
Well, I was sick of always waiting for my busy wife inside.
Bueno, estaba harto de esperar siempre a mi ocupada esposa adentro.
Hey, that was some truth to it. You're dissing me, right?
Oye, eso tenía algo de verdad. Me estás menospreciando, ¿verdad?
You seem tired.
Pareces cansado.
Let me give you a piggyback ride.
Déjame llevarte a cuestas.
- Get up. - I'll give you a piggyback ride.
- Levantarse. - Te llevaré a cuestas.
- Yes? - You're embarrassing me.
- ¿Sí? - Me estás avergonzando.
You don't want to go, right?
No quieres ir, ¿verdad?
No.
No.
It's been a while since I last saw him. So I'm so excited.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que lo vi. Entonces estoy muy emocionado.
I see.
Veo.
Then can you give me a piggyback ride?
Entonces, ¿puedes llevarme a cuestas?
What?
¿Qué?
My daughter-in-law is about to cost me a friend of 20 years.
Mi nuera está a punto de costarme una amiga de 20 años.
Given the nature of the program, I couldn't give you a heads-up.
Dada la naturaleza del programa, no podría avisarte.
There's a line you mustn't cross to disgrace your own family.
Hay una línea que no debes cruzar para deshonrar a tu propia familia.
This kind of action shows...
Este tipo de acción muestra...
the importance of coming from a good family.
la importancia de provenir de una buena familia.
I'm the one disgracing our family.
Soy yo quien deshonra a nuestra familia.
I'm cooped up in my room and writing a novel.
Estoy encerrado en mi habitación y escribiendo una novela.
If I cut my ties with you,
Si corto mis lazos contigo,
I'll be an orphan too.
Yo también seré huérfano.
So I wouldn't have come from a good family.
Entonces no habría venido de una buena familia.
I got a business card from a reporter earlier.
Recibí una tarjeta de presentación de un periodista antes.
Should I call the reporter and tell the truth?
¿Debería llamar al periodista y decirle la verdad?
That you only accepted her as your daughter-in-law...
Que sólo la aceptaste como tu nuera...
because I declared...
porque declaré...
I would live the rest of my life, unmarried if you didn't.
Viviría el resto de mi vida soltera si tú no lo hicieras.
To carry on the family name, you had no choice but to comply.
Para continuar con el apellido, no tenías más remedio que cumplir.
After having a huge fight with your son last year,
Después de tener una gran pelea con su hijo el año pasado,
you told the couple not to visit you until she got pregnant.
Le dijiste a la pareja que no te visitara hasta que ella quedara embarazada.
But you finally saw them again after months for an interview.
Pero finalmente los volviste a ver después de meses para una entrevista.
This is nothing but a show.
Esto no es más que un espectáculo.
Seol Woo Jae.
Seol Woo Jae.
I'm sorry, Father.
Lo siento, padre.
Gosh.
Dios mio.
Here.
Aquí.
Your coat.
Tu abrigo.
You're tired, aren't you?
Estás cansado, ¿no?
Don't lie down on the sofa. Get changed and lie down in bed.
No te recuestes en el sofá. Cámbiate y acuéstate en la cama.
My energy is drained. I don't want to do anything...
Mi energía está agotada. No quiero hacer nada...
because of somebody.
por culpa de alguien.
I told you to let him have his way.
Te dije que le dejaras hacer lo que quisiera.
He thinks that he lost you to me.
Él piensa que te perdió por mí.
I couldn't watch him criticize you like that.
No podría verlo criticarte así.
Well, it was wrong of me not to listen to my wife.
Bueno, estuvo mal por mi parte no escuchar a mi esposa.
Wait.
Esperar.
Ta-da.
Ta-da.
What's this?
¿Qué es esto?
Have you forgotten what today is?
¿Has olvidado lo que es hoy?
It's not my birthday. It's not our wedding anniversary.
No es mi cumpleaños. No es nuestro aniversario de bodas.
The first episode of "Nothing Uncovered" aired...
Se emitió el primer episodio de "Nada al descubierto"...
on this date three years ago.
en esta fecha hace tres años.
It's a present to celebrate its third anniversary.
Es un regalo para celebrar su tercer aniversario.
I had forgotten about it.
Me había olvidado de eso.
Wasn't this really expensive?
¿No fue esto realmente caro?
It was slightly pricey even for me.
Fue un poco caro incluso para mí.
Put it on me.
Ponlo en mí.
Congratulations.
Felicidades.
Look. How do I look?
Mirar. ¿Como me veo?
You look gorgeous.
Te ves preciosa.
Jung Won.
Jung Won.
He's tenacious at finding people's weaknesses.
Es tenaz a la hora de encontrar las debilidades de las personas.
But the only weakness he has on you...
Pero la única debilidad que tiene contigo...
is that your parents aren't around. You know that, right?
es que tus padres no están presentes. ¿Lo sabes bien?
What's your weakness then?
¿Cuál es tu debilidad entonces?
My weakness?
¿Mi debilidad?
You.
Tú.
Gosh.
Dios mio.
It's Seo Jung Won.
Soy Seo Jung Won.
("Nothing Uncovered")
("Nada descubierto")
Good morning, Jung Won.
Buenos días, Jung Won.
To me, a good morning means...
Para mí, un buen día significa...
It's the list of people Lee Yi Jin targeted as victims.
Es la lista de personas a las que Lee Yi Jin apuntó como víctimas.
These VIPs received snow crabs as a present from Lee Yi Jin.
Estos VIP recibieron cangrejos de las nieves como regalo de Lee Yi Jin.
Reporters and prosecutors...
Reporteros y fiscales...
along with politicians were on the list.
junto con los políticos estaban en la lista.
It is indeed a good morning.
De hecho es un buen día.
Our rookie obtained...
Nuestro novato obtuvo...
the list of people Lee Yi Jin sent presents to.
la lista de personas a las que Lee Yi Jin envió regalos.
Hey, you need to share that with all of us.
Oye, debes compartir eso con todos nosotros.
How come she's always the first one to get it?
¿Cómo es que ella siempre es la primera en conseguirlo?
Gosh. You and your criticism.
Dios mio. Tú y tus críticas.
Compliment him when he does a good job.
Felicítelo cuando haga un buen trabajo.
Assemblyman Mo reached out to you yesterday, right?
El asambleísta Mo se acercó a usted ayer, ¿verdad?
What nonsense did he say?
¿Qué tonterías dijo?
Calling me had been a ritual for everyone I had exposed so far.
Llamarme había sido un ritual para todos los que había expuesto hasta ahora.
But he skipped it.
Pero se lo saltó.
Is that so?
¿Es eso así?
Oh, right. I heard this in the morning.
Correcto. Escuché esto por la mañana.
Mo Hyung Taek has been sponsoring Cha Eun Sae.
Mo Hyung Taek ha estado patrocinando a Cha Eun Sae.
The actress, Cha Eun Sae?
¿La actriz Cha Eun Sae?
Everything she says is basically a lie. It's fake news.
Todo lo que dice es básicamente mentira. Son noticias falsas.
Ae Na, if you keep this up, you'll go to prison. Stop it.
Ae Na, si sigues así, irás a prisión. Para.
If I'm wrong, then I'm wrong.
Si me equivoco, entonces me equivoco.
His press conference is at 1 p.m. Let's just watch that.
Su conferencia de prensa es a la 1 pm Miremos eso.
Regardless of the reason, my unsavory behaviors...
Independientemente del motivo, mis comportamientos desagradables...
cause great concern and worry among the public.
causan gran preocupación y preocupación entre el público.
For that, I apologize.
Por eso, me disculpo.
Look at that. Even the mighty snake is bowing down on camera...
Mira eso. Incluso la poderosa serpiente se inclina ante la cámara...
after Jung Won exposed him.
después de que Jung Won lo expusiera.
You need to be careful.
Necesitas tener cuidado.
Mo Hyung Taek will try to get back at you for this.
Mo Hyung Taek intentará vengarse de ti por esto.
I might attack him one more time before he does that.
Podría atacarlo una vez más antes de que haga eso.
I'm going to the police station.
Voy a la comisaría.
I found something new on Mo Hyung Taek.
Encontré algo nuevo sobre Mo Hyung Taek.
(Mueon City chemical plant fire)
(Incendio en la planta química de la ciudad de Mueon)
(Bongto's chemical plant in Mueon City, Gangwon Island...)
(Planta química de Bongto en la ciudad de Mueon, isla Gangwon...)
(Consultation center for investigation-related complaints)
(Centro de consulta de denuncias relacionadas con investigaciones)
You're Reporter Seo Jung Won from "Nothing Uncovered." Right?
Eres el reportero Seo Jung Won de "Nothing Uncovered". ¿Bien?
Yes. You're an actress. Ms. Cha Eun Sae, right?
Sí. Eres una actriz. Sra. Cha Eun Sae, ¿verdad?
Do you know me?
¿Me conoces?
Of course.
Por supuesto.
I've gotten quite popular this year.
Me he vuelto bastante popular este año.
I'm a fan.
Soy un fan.
I always watch...
Siempre miro...
your show, "Nothing Uncovered," every Friday.
su programa, "Nada al descubierto", todos los viernes.
Thank you.
Gracias.
By the way, what brings you here?
Por cierto, ¿qué te trae por aquí?
I filed a lawsuit against people who left hate comments.
Presenté una demanda contra personas que dejaron comentarios de odio.
I had to be questioned as the plaintiff.
Tuve que ser interrogado como demandante.
Apparently, a certain assemblyman has been sponsoring me.
Al parecer, cierto asambleísta me ha estado patrocinando.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
Oh, right.
Correcto.
Mo Hyung Taek has been sponsoring Cha Eun Sae.
Mo Hyung Taek ha estado patrocinando a Cha Eun Sae.
But I have a boyfriend.
Pero tengo novio.
We've been dating for almost a year now.
Llevamos casi un año saliendo.
I can't wait to marry him.
No puedo esperar para casarme con él.
Oh, right.
Correcto.
Your husband writes novels, doesn't he?
Tu marido escribe novelas, ¿no?
My boyfriend is a writer too.
Mi novio también es escritor.
I see.
Veo.
Oh, that necklace.
Oh, ese collar.
It's from Herzeus, right?
Es de Herzeus, ¿verdad?
It's so pretty.
Es tan lindo.
I know it was a limited edition. It must've been hard to get.
Sé que era una edición limitada. Debe haber sido difícil conseguirlo.
My husband got it for me.
Mi marido me lo consiguió.
I see.
Veo.
Ms. Seo, can we take a picture together?
Sra. Seo, ¿podemos tomarnos una foto juntos?
- Here. - Yes. Why not?
- Aquí. - Sí. ¿Por qué no?
Since we're taking a selfie together,
Ya que nos estamos tomando una selfie juntos,
can you grab me by the collar?
¿Puedes agarrarme por el cuello?
You did nothing wrong,
No hiciste nada mal,
so I'll put my arm around your shoulder.
así que pondré mi brazo alrededor de tu hombro.
Okay, I'll take it now. One, two, three.
Está bien, lo tomaré ahora. Uno, dos, tres.
We've located Lee Yi Jin's burner phone.
Hemos localizado el teléfono descartable de Lee Yi Jin.
I'll head over there now.
Me dirigiré allí ahora.
Yes.
Sí.
See the low-rise apartment building on your right?
¿Ves el edificio de apartamentos de poca altura a tu derecha?
Take the third alley you see.
Tome el tercer callejón que vea.
- Yes. - Keep walking in your two o'clock.
- Sí. - Sigue caminando a las dos.
It's a dead end.
Es un callejón sin salida.
Really?
¿En realidad?
Hold on.
Esperar.
The GPS signal dropped.
La señal del GPS cayó.
This jerk must've turned off the burner phone.
Este imbécil debe haber apagado el teléfono desechable.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Excuse me.
Disculpe.
Excuse me. Hello?
Disculpe. ¿Hola?
Hello? Look at me!
¿Hola? ¡Mírame!
When I got here,
Cuando vaya ahí,
she was already dead.
ella ya estaba muerta.
The team from the NFS is on their way.
El equipo de la NFS está en camino.
Ms. Seo, are you all right?
Sra. Seo, ¿se encuentra bien?
I think she should be seen by a doctor.
Creo que debería ser vista por un médico.
She's the first witness. She'll have to come with us.
Ella es la primera testigo. Ella tendrá que venir con nosotros.
I'll take your statement now.
Tomaré tu declaración ahora.
Please describe the situation and what you saw.
Por favor describe la situación y lo que viste.
When I was passing by the alleyway,
Cuando pasaba por el callejón,
I saw someone...
Vi a alguien...
on the balcony.
en el balcón.
Blood was dripping down.
La sangre goteaba.
The door wasn't locked, so I went inside.
La puerta no estaba cerrada, así que entré.
Why were you at the scene?
¿Por qué estaba usted en la escena?
Lee Yi Jin...
Lee Yi Jin...
I received a tip-off about his location,
Recibí un aviso sobre su ubicación,
so I was trying to track him down.
Así que estaba tratando de localizarlo.
It was a dead end, so I turned around...
Era un callejón sin salida, así que me di la vuelta...
and happened to see her,
y casualmente la vi,
so I went inside to see if she was alive.
así que entré para ver si estaba viva.
Did you see anyone who looked suspicious?
¿Viste a alguien que pareciera sospechoso?
No.
No.
Yes, have you identified the victim?
Sí, ¿ha identificado a la víctima?
What?
¿Qué?
Okay.
Bueno.
Did you and the victim know each other?
¿Se conocían usted y la víctima?
How would I know who the victim was?
¿Cómo sabría quién fue la víctima?
So you're saying you didn't approach her intentionally?
¿Entonces estás diciendo que no te acercaste a ella intencionalmente?
"Intentionally?"
"¿Intencionalmente?"
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
What on earth happened?
¿Qué diablos pasó?
Ms. Jin was murdered?
¿La Sra. Jin fue asesinada?
Yes, it's nuts.
Sí, es una locura.
Detective Kim, I'm sure you heard...
Detective Kim, estoy seguro de que escuchó...
the victim was Assemblyman Mo's housekeeper.
la víctima era el ama de llaves del asambleísta Mo.
He's the detective in charge of the case.
Es el detective a cargo del caso.
Lieutenant Kim Tae Heon.
Teniente Kim Tae Heon.
It only happened a couple of hours ago.
Ocurrió hace sólo un par de horas.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What do you think? I called him.
¿Qué opinas? Yo lo llamé.
The victim actually missed work today.
De hecho, la víctima faltó al trabajo hoy.
Without calling in advance?
¿Sin llamar con antelación?
She texted. She said she wasn't feeling well and needed a day off.
Ella envió un mensaje de texto. Dijo que no se sentía bien y que necesitaba un día libre.
Ms. Seo, what were you doing...
Sra. Seo, ¿qué estaba haciendo...?
at the scene of Ms. Jin's murder?
en la escena del asesinato de la Sra. Jin?
Was slandering me on a TV show not enough for you?
¿No te resultó suficiente calumniarme en un programa de televisión?
What are you cooking up this time?
¿Qué estás cocinando esta vez?
I just happened to be walking by...
Simplemente estaba caminando por...
and found her on the balcony, dead.
y la encontré en el balcón, muerta.
You expect me to believe that?
¿Esperas que crea eso?
You, Reporter Seo Jung Won,
Usted, reportero Seo Jung Won,
broke into my housekeeper's home!
¡Entré en la casa de mi ama de llaves!
I know you reporters suspect everyone and everything...
Sé que ustedes, los periodistas, sospechan de todo y de todos...
you see and hear, so please explain this from your perspective.
ves y oyes, así que por favor explica esto desde tu perspectiva.
We know nothing for certain yet,
No sabemos nada con certeza todavía,
so please calm down, both of you.
Así que, por favor, cálmense los dos.
Did the victim have family members we should contact?
¿Tenía la víctima familiares a quienes deberíamos contactar?
She was widowed, and she lived alone.
Era viuda y vivía sola.
Detective.
Detective.
Because of the TV show, we have a lot to deal with at the moment,
Debido al programa de televisión, tenemos mucho con lo que lidiar en este momento.
so we hope you don't go public with Ms. Jin's identity for now.
así que esperamos que no haga pública la identidad de la Sra. Jin por ahora.
Sir, we'll be in touch again after further investigation,
Señor, nos pondremos en contacto nuevamente después de una mayor investigación.
so you should go home.
entonces deberías irte a casa.
All right.
Está bien.
I really hope...
Realmente espero...
you catch the killer soon.
atraparás al asesino pronto.
Sir. This way, please.
Señor. Por aqui por favor.
Jung Won.
Jung Won.
Aren't you going to wash up?
¿No vas a lavarte?
(Dead woman found at Ojeong-dong.)
(Mujer muerta encontrada en Ojeong-dong).
(Identified as Mo Hyung Taek's housekeeper.)
(Identificada como ama de llaves de Mo Hyung Taek).
Jung Won.
Jung Won.
You didn't sleep at all.
No dormiste nada.
We don't want your insomnia to come back.
No queremos que vuelva tu insomnio.
I should see a therapist.
Debería ver a un terapeuta.
Okay. I'll make the reservation.
Bueno. Haré la reserva.
Your phone's ringing. I hear it vibrating.
Tu teléfono está sonando. Lo escucho vibrar.
Hang on.
Aférrate.
It's not mine.
No es mío.
Is it not? You hear it too, right?
¿No lo es? Tú también lo escuchas, ¿verdad?
Oh, it must be our upstairs neighbor's phone.
Oh, debe ser el teléfono de nuestro vecino de arriba.
I heard it a few days ago too.
Yo también lo escuché hace unos días.
Did you?
¿Acaso tú?
(Do Not Enter, To Be Demolished)
(No entrar, para ser derribado)
(Police)
(Policía)
Don't you dare take a sip.
No te atrevas a tomar un sorbo.
(Do Not Enter, Police Line, Ongoing Investigation)
(No entrar, línea policial, investigación en curso)
Jin Myung Sook has lived alone since her divorce in 2008.
Jin Myung Sook ha vivido sola desde su divorcio en 2008.
She has no parents, siblings, or kids.
No tiene padres, hermanos ni hijos.
From the state of the place, I'd say it was a robbery, right?
Por el estado del lugar diría que fue un robo, ¿no?
They were definitely looking for something.
Definitivamente estaban buscando algo.
That must be the ex-husband.
Ese debe ser el exmarido.
I'll locate him as soon as we get back.
Lo localizaré tan pronto como regresemos.
The aide said she was a widow.
El asistente dijo que era viuda.
I checked and he died in 2009.
Lo comprobé y murió en 2009.
Oh, dear. Then there's no point in looking up the ex-husband.
Oh querido. Entonces no tiene sentido buscar al exmarido.
(Mo Hyung Taek elected to represent Gangha-gu)
(Mo Hyung Taek elegido para representar a Gangha-gu)
She scrapped articles on Mo Hyung Taek.
Eliminó artículos sobre Mo Hyung Taek.
Is she a fanatic?
¿Es ella una fanática?
(Mo Hyung Taek receives 15th Best Prosecutor Award)
(Mo Hyung Taek recibe el premio número 15 al Mejor Fiscal)
(Prosecutor Mo Hyung Taek selected as Top 10 teen role model)
(El fiscal Mo Hyung Taek seleccionado como el Top 10 de modelos a seguir de adolescentes)
(Mueon City chemical plant fire)
(Incendio en la planta química de la ciudad de Mueon)
(Helicopters try to put out fire)
(Los helicópteros intentan apagar el fuego)
(Photo of factory fire)
(Foto del incendio de una fábrica)
(12 dead, 2 gravely wounded)
(12 muertos, 2 gravemente heridos)
- Any murder weapons? - No.
- ¿Alguna arma homicida? - No.
Jin's phone is missing too.
El teléfono de Jin también falta.
There was blood outside too, so it fits Ms. Seo's statement.
También había sangre afuera, por lo que coincide con la declaración de la Sra. Seo.
She was stabbed in the stomach,
La apuñalaron en el estómago.
and probably died trying to flee the attacker.
y probablemente murió intentando huir del atacante.
Do you often suffer from insomnia?
¿Sufres a menudo de insomnio?
I often stay up all night to work.
A menudo me quedo despierto toda la noche para trabajar.
Then...
Entonces...
Even though you're a journalist,
Aunque seas periodista,
was this your first time seeing a dead body?
¿Fue esta la primera vez que vio un cadáver?
It wasn't my first time.
No fue mi primera vez.
When else did you see one?
¿Cuándo más viste uno?
Was it for work?
¿Fue por trabajo?
Was it similar to the sight from yesterday or...
¿Era similar a la vista de ayer o...?
I'm a bit busy.
Estoy un poco ocupado.
Just write me a prescription.
Sólo escríbame una receta.
Will this one broadcast change the world?
¿Esta transmisión cambiará el mundo?
It won't.
No lo hará.
However, until it does change, I won't stop...
Sin embargo, hasta que esto cambie, no pararé...
uncovering everything criminal.
descubriendo todo lo criminal.
This part was so moving.
Esta parte fue muy conmovedora.
Since then, I've watched every episode.
Desde entonces, he visto todos los episodios.
Through your show, you exposed many criminals,
A través de tu programa, expusiste a muchos criminales,
and comforted the victims.
y consoló a las víctimas.
I want to help you, the person who did what no one else could.
Quiero ayudarte a ti, la persona que hizo lo que nadie más pudo.
So that you can recover quickly,
Para que puedas recuperarte rápidamente,
let's work together.
vamos a trabajar juntos.
(Reporter Seo Jung Won suspected of destroying murder scene)
(El reportero Seo Jung Won sospechoso de destruir la escena del crimen)
A woman is dead,
una mujer esta muerta,
and the public's attention is warped.
y la atención del público se deforma.
I express my regret that Seo Jung Won...
Expreso mi pesar de que Seo Jung Won...
reported something scandalous and roped me into it.
informó algo escandaloso y me involucró en ello.
So she walked in on us talking.
Entonces ella nos sorprendió hablando.
Is it right for a journalist to report immediately...
¿Es correcto que un periodista informe inmediatamente...
in desperation to secure an exclusive?
¿Desesperado por conseguir una exclusiva?
With what intention did she visit my housekeeper late at night?
¿Con qué intención visitó a mi ama de llaves a altas horas de la noche?
Another reporter suggested...
Otro periodista sugirió...
she contaminated the crime scene.
ella contaminó la escena del crimen.
- I think... - Seo Jung Won!
- Creo... - ¡Seo Jung Won!
What's the problem?
¿Cuál es el problema?
I don't get why you're so upset.
No entiendo por qué estás tan molesto.
Did I report a complete lie?
¿Reporté una completa mentira?
Don't glare at me. Speak up if you want to.
No me mires. Habla si quieres.
It's a shame I'm too late.
Es una pena que llegue demasiado tarde.
I was going to tip off my junior.
Iba a avisarle a mi hijo.
You really move fast.
Realmente te mueves rápido.
Sure. Go on acting like you're special.
Seguro. Sigue actuando como si fueras especial.
And don't read the nasty comments about you that are under my article.
Y no leas los comentarios desagradables sobre ti que se encuentran debajo de mi artículo.
What is it?
¿Qué es?
People know I don't read comments, so they're texting me instead.
La gente sabe que no leo comentarios, así que me envían mensajes de texto.
"Do you want to write about seeing a body?"
"¿Quieres escribir sobre ver un cuerpo?"
"She's psycho."
"Ella es psicópata."
"You killed her for the exclusive, didn't you?"
"La mataste por la exclusiva, ¿no?"
"The murderer who messed up the scene should go."
"El asesino que arruinó la escena debería irse".
You exposed them,
Los expusiste,
so now Mo Hyung Taek and No Ji Ho are coming for you.
Así que ahora Mo Hyung Taek y No Ji Ho vienen por ti.
Do you want me to hide and starve, then?
¿Quieres que me esconda y muera de hambre entonces?
I'm going home.
Me voy a casa.
Bye.
Adiós.
(Uncover your husband before you uncover others)
(Descubre a tu marido antes de descubrir a los demás)
This is just insane.
Esto es simplemente una locura.
What is it? Is something wrong?
¿Qué es? ¿Hay algo mal?
"Uncover your husband before you uncover others."
"Descubre a tu marido antes de descubrir a los demás".
Earlier, someone texted to call me...
Antes, alguien me envió un mensaje de texto para llamarme...
Mo's housekeeper's killer.
El asesino del ama de llaves de Mo.
What?
¿Qué?
Who was it? Give me the number.
¿Quién fue? Dame el número.
They're fake numbers. You can't reach them.
Son números falsos. No puedes alcanzarlos.
From now on, I'll get screencaps of the texts...
A partir de ahora recibiré capturas de pantalla de los textos...
- and report them. - You should.
- y denunciarlos. - Debería.
I'll call Mr. Moon the lawyer.
Llamaré al Sr. Moon, el abogado.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
(The late Seo Sang Gyeon)
(El difunto Seo Sang Gyeon)
I thought...
Pensé...
you'd miss your father even more today.
Extrañarías aún más a tu padre hoy.
My dad...
Mi papá...
ended an article with this line.
Terminó un artículo con esta línea.
"Ignore the truth and you will pay the price."
"Ignora la verdad y pagarás el precio".
I won't run away.
No huiré.
You can run away sometimes.
A veces puedes huir.
You have me.
Me tienes.
I'm so relieved to have you.
Estoy tan aliviado de tenerte.
I'll be there for you forever.
Estaré ahí para ti para siempre.
(One month later)
(Un mes despues)
Jung Won.
Jung Won.
Wake up.
Despertar.
Did you sleep well?
¿Dormiste bien?
You didn't have a nightmare last night?
¿No tuviste una pesadilla anoche?
You have therapy today, right?
Tienes terapia hoy, ¿verdad?
Yes.
Sí.
(How come you're not uncovering your deceiving husband?)
(¿Cómo es que no estás descubriendo a tu marido engañoso?)
What is it? Did something go wrong?
¿Qué es? ¿Algo salió mal?
Remember the text message I got...
Recuerda el mensaje de texto que recibí...
from a long number about a month ago?
¿De un número largo hace aproximadamente un mes?
Yes, I do.
Sí.
Just like that time, I got another message from a long number.
Al igual que esa vez, recibí otro mensaje de un número largo.
Like this.
Como esto.
What is this?
¿Qué es esto?
This is going too far.
Esto va demasiado lejos.
You said you submitted the text messages...
Dijiste que enviaste los mensajes de texto...
when you filed a lawsuit against the online haters, right?
cuando presentaste una demanda contra los que odian en línea, ¿verdad?
I did. But the police couldn't track them down.
Hice. Pero la policía no pudo localizarlos.
Let's just ignore it.
Ignorémoslo.
Wasting our energy on a useless text like this would be our loss.
Desperdiciar nuestra energía en un texto inútil como éste sería nuestra pérdida.
Right.
Bien.
Honey.
Miel.
You're not hiding anything from me, right?
No me estás ocultando nada, ¿verdad?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Other people will get suspicious when they get messages like this.
Otras personas sospecharán cuando reciban mensajes como este.
Wouldn't you feel the same?
¿No sentirías lo mismo?
No. I wouldn't.
No, no lo haría.
Then I've got nothing to say.
Entonces no tengo nada que decir.
Okay. I'll ignore it like you said.
Bueno. Lo ignoraré como dijiste.
Come on, don't be mad.
Vamos, no te enojes.
I need to see your smile for me to have a good day.
Necesito ver tu sonrisa para tener un buen día.
Please?
¿Por favor?
- Please? - Stop it.
- ¿Por favor? - Para.
Stop it.
Para.
Seriously.
En serio.
- Stop it. - How about now?
- Para. - ¿Que tal ahora?
- Stop it. You're cute. - Now?
- Para. Eres lindo. - ¿Ahora?
I know what I want for dinner. I'm craving your pasta.
Sé lo que quiero para cenar. Se me antoja tu pasta.
You'll come home early, right?
Volverás temprano a casa, ¿verdad?
My dad showed up in my dream.
Mi papá apareció en mi sueño.
When he won the Reporter of the Year,
Cuando ganó el premio de Reportero del Año,
he was over the moon like a little kid.
estaba encantado como un niño pequeño.
That day is still vivid in my head.
Ese día todavía está vivo en mi cabeza.
(30th Award Presentation for the Reporter of the Year)
(30ª Entrega del Premio al Reportero del Año)
Reporter Seo Sang Gyeon rocks! He's the best!
¡El reportero Seo Sang Gyeon es genial! ¡Él es el mejor!
I had no idea back then...
No tenía idea en ese entonces...
that he would pass away two months later.
que fallecería dos meses después.
Your father was a reporter.
Tu padre era periodista.
I'm sorry for your loss.
Siento tu pérdida.
He wasn't just a regular reporter.
No era sólo un periodista habitual.
He was a reporter with the nickname, Scoop Hunter.
Era un reportero con el apodo de Scoop Hunter.
You followed in his footsteps...
Seguiste sus pasos...
and became the best reporter.
y se convirtió en el mejor reportero.
You no longer have nightmares.
Ya no tienes pesadillas.
Your sleep cycle has improved too.
Tu ciclo de sueño también ha mejorado.
This is great news.
Esta es una gran noticia.
I have you to thank.
Tengo que agradecerte.
- I'll see you next time. - Thank you.
- Nos vemos la próxima vez. - Gracias.
There's something I didn't tell you.
Hay algo que no te dije.
Dad.
Papá.
Dad?
¿Papá?
Dad...
Papá...
Your father was murdered?
¿Tu padre fue asesinado?
Who's the culprit?
¿Quién es el culpable?
I would like to know the answer to that too.
A mi también me gustaría saber la respuesta.
To know who killed him.
Para saber quién lo mató.
- Here you go. - Okay.
- Aquí tienes. - Bueno.
Our clinic will move soon.
Nuestra clínica se mudará pronto.
I'll send you the address...
Te mando la dirección...
- on the day of your appointment. - Okay.
- el día de su cita. - Bueno.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
(You and Me Neuropsychiatric Clinic)
(Clínica Neuropsiquiátrica Tú y Yo)
Marriage fraud? Don't you think that lacks a punch?
¿Fraude matrimonial? ¿No crees que le falta pegada?
The husband isn't the only con artist.
El marido no es el único estafador.
His parents are also wanted by the police.
Sus padres también son buscados por la policía.
Everyone in the family is a con artist.
Todos en la familia son estafadores.
That's not all. Three women married this con artist.
Eso no es todo. Tres mujeres se casaron con este estafador.
Well, try to get people's attention with that then.
Bueno, entonces intenta llamar la atención de la gente con eso.
What's this?
¿Qué es esto?
Hey, what is it?
Oye, ¿qué es?
What?
¿Qué?
I'll talk to you later.
Hablo contigo más tarde.
Darn it. Come on.
Maldita sea. Vamos.
Hae Jun got arrested for violating the anti-graft law.
Hae Jun fue arrestado por violar la ley anticorrupción.
He accepted bribes? That greedy jerk.
¿Aceptó sobornos? Ese imbécil codicioso.
Gosh. After all the support I had given him?
Dios mio. ¿Después de todo el apoyo que le había dado?
I knew he would cause trouble!
¡Sabía que causaría problemas!
Oh, my. He acted so righteously.
Oh mi. Actuó con tanta rectitud.
But he accepted that much money as a bribe?
¿Pero aceptó esa cantidad de dinero como soborno?
I can't believe this.
No puedo creer esto.
And the interview with the informant for our marriage fraud episode?
¿Y la entrevista con el informante de nuestro episodio de fraude matrimonial?
The meeting is tomorrow.
La reunión es mañana.
This is Seo Jung Won.
Este es Seo Jung Won.
Hello. This is Cha Eun Sae.
Hola. Esta es Cha Eun Sae.
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
We met in the restroom at the police station.
Nos reunimos en el baño de la comisaría.
Yes. How did you get my number?
Sí. ¿Cómo obtuviste mi número?
I got it from my manager.
Lo obtuve de mi gerente.
I was wondering...
Me preguntaba...
if you could come to my house right now.
Si pudieras venir a mi casa ahora mismo.
- Now? - There's something...
- ¿Ahora? - Hay algo...
I must tell you urgently.
Debo decírtelo urgentemente.
You know, I thought a lot about this before reading out.
Sabes, pensé mucho en esto antes de leerlo.
I had to muster up the courage to call you.
Tuve que reunir el coraje para llamarte.
I thought it was now or never.
Pensé que era ahora o nunca.
I really hope you will help me.
Realmente espero que me ayudes.
I'll be there. Text me your address.
Voy a estar allí. Envíame un mensaje de texto con tu dirección.
What is it?
¿Qué es?
Cha Eun Sae said there was something she had to tell me.
Cha Eun Sae dijo que había algo que tenía que decirme.
What? That was Cha Eun Sae on the phone just now?
¿Qué? ¿Era Cha Eun Sae quien hablaba por teléfono hace un momento?
Are you guys close?
¿Están cerca?
We ran into each other...
Nos encontramos...
- about a month ago. - Yes.
- Hace más o menos un mes. - Sí.
She asked to meet me.
Ella pidió reunirse conmigo.
Right now?
¿Ahora mismo?
I'm getting a feeling this scoop will be huge.
Tengo el presentimiento de que esta primicia será enorme.
I'll go and get it before she gives it to someone else.
Iré a buscarlo antes de que se lo dé a otra persona.
Come on in.
Venga.
("High Risk" by Seol Woo Jae)
("Alto riesgo" de Seol Woo Jae)
(Detective novel by Seol Woo Jae, "Blue Murderer")
(Novela policial de Seol Woo Jae, "Blue Murderer")
This is the same necklace as the one you were wearing before, right?
Este es el mismo collar que llevabas antes, ¿verdad?
You're not wearing that today.
No vas a usar eso hoy.
No, I'm not.
No no soy.
You must be a fan of my husband's novels.
Debes ser fanático de las novelas de mi marido.
I don't like his novels,
No me gustan sus novelas
but I like Mr. Seol Woo Jae.
pero me gusta el Sr. Seol Woo Jae.
Thank you.
Gracias.
Why are you thanking me?
¿Por qué me estas agradeciendo?
I just told you that I loved your husband.
Acabo de decirte que amaba a tu marido.
- Pardon? - I love your husband.
- ¿Indulto? - Amo a tu marido.
And your husband loves me back.
Y tu marido también me ama.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I told you I had something to tell you.
Te dije que tenía algo que decirte.
We're in love.
Estaban enamorados.
We're in a relationship.
Estamos en una relación.
He bought this necklace for me too.
Él también me compró este collar.
You're in a relationship with my husband? Since when?
¿Tienes una relación con mi marido? ¿Desde cuando?
I already told you when we met in the restroom.
Ya te lo dije cuando nos encontramos en el baño.
We've been dating for almost a year now.
Llevamos casi un año saliendo.
I can't wait to marry him.
No puedo esperar para casarme con él.
Your husband writes novels, doesn't he?
Tu marido escribe novelas, ¿no?
My boyfriend is a writer too.
Mi novio también es escritor.
I gave you a hint too.
También te di una pista.
I told you to uncover your husband.
Te dije que descubrieras a tu marido.
And that he was deceiving you.
Y que te estaba engañando.
You're the one...
Tu eres el indicado...
who sent the text message?
¿Quién envió el mensaje de texto?
Unlike the sharp reporter you pretended to be,
A diferencia del reportero astuto que pretendías ser,
it seemed you were clueless about your husband.
Parecía que no tenías ni idea de tu marido.
I got the first message a month ago.
Recibí el primer mensaje hace un mes.
If you were truly behind the message,
Si realmente estuvieras detrás del mensaje,
how come you didn't reach out to me for a month?
¿Cómo es que no me contactaste durante un mes?
Why did you send me the second message today?
¿Por qué me enviaste el segundo mensaje hoy?
Woo Jae told me that...
Woo Jae me dijo que...
he was going to divorce you in a month and asked me to wait.
Se iba a divorciar de ti en un mes y me pidió que esperara.
So I waited for a month. But he didn't divorce you.
Así que esperé un mes. Pero él no se divorció de ti.
I sent you the message as I was impatient.
Te envié el mensaje porque estaba impaciente.
Do you expect me to believe this?
¿Esperas que crea esto?
It's a pity that you're trying to find excuses not to believe me.
Es una lástima que estés tratando de encontrar excusas para no creerme.
Too bad.
Demasiado.
Woo Jae is the clingy one in our relationship.
Woo Jae es el más pegajoso en nuestra relación.
If you are really in a relationship with my husband,
Si realmente tienes una relación con mi marido,
show me the proof.
muéstrame la prueba.
I don't want to. Why should I?
No quiero. ¿Por qué debería?
You should call him and ask...
Deberías llamarlo y preguntarle...
if he's cheating on you with me.
si te esta engañando conmigo.
But I'm pretty sure he'll deny that.
Pero estoy bastante seguro de que lo negará.
You led me to think you had a story for me and made me come here.
Me hiciste pensar que tenías una historia para mí y me hiciste venir aquí.
How come you can't show me any proof?
¿Cómo es que no puedes mostrarme ninguna prueba?
You're just all talk.
Eres todo charla.
I told you the truth.
Te dije la verdad.
Finding the proof will be your job.
Encontrar la prueba será tu trabajo.
Isn't that what reporters are supposed to do?
¿No es eso lo que se supone que deben hacer los periodistas?
"Viewers of 'Nothing Uncovered.'"
"Espectadores de 'Nada descubierto'".
"Did my husband, Seol Woo Jae,"
"¿Mi esposo, Seol Woo Jae?"
"really cheat on me with Cha Eun Sae?"
"¿Realmente me engañaste con Cha Eun Sae?"
Is this fun for you?
¿Es esto divertido para ti?
I bet you want to grab me by the collar like this right now.
Apuesto a que quieres agarrarme por el cuello así ahora mismo.
Actually, no. Do you want to slap me in the face?
En realidad no. ¿Quieres darme una bofetada?
If you want to slap me, go ahead.
Si quieres abofetearme, adelante.
Slap me all you want.
Aboféame todo lo que quieras.
You're not even worth my time.
Ni siquiera mereces mi tiempo.
Divorce him.
Divorciarse de él.
I'll never leave him.
Nunca lo dejaré.
Divorce him as soon as you can if you want to get hurt less.
Divorciate de él tan pronto como puedas si quieres que te lastimen menos.
Listen carefully.
Escucha cuidadosamente.
It's up to me to decide whether or not I'll get hurt.
Depende de mí decidir si saldré herido o no.
The same goes for whether or not we'll get a divorce.
Lo mismo ocurre con si nos divorciaremos o no.
Regardless of whether you're right or wrong,
Independientemente de si tienes razón o no,
there's nothing you can decide. Do you know why that is?
no hay nada que puedas decidir. ¿Sabes por qué es eso?
Because you're a nobody to me.
Porque para mí no eres nadie.
I knew you were a weirdo,
Sabía que eras un bicho raro,
but I didn't know you were this crazy.
pero no sabía que estabas tan loco.
Wait.
Esperar.
I forgot to give you something.
Olvidé darte algo.
Here, it's a gift.
Toma, es un regalo.
I'm three months pregnant.
Estoy embarazada de tres meses.
I thought you should know.
Pensé que deberías saberlo.
Why should I know about this?
¿Por qué debería saber sobre esto?
First, how am I supposed to believe you're pregnant, just based on this?
Primero, ¿cómo se supone que voy a creer que estás embarazada, sólo basándome en esto?
You're an actress, after all.
Eres una actriz, después de todo.
In my eyes,
En mis ojos,
this just looks like bad acting.
Esto simplemente parece una mala actuación.
Second, let's say you're actually pregnant.
En segundo lugar, digamos que en realidad estás embarazada.
But how am I supposed to believe that my husband is the father?
¿Pero cómo se supone que voy a creer que mi marido es el padre?
Just a month ago, rumors were rampant that you had a sponsor.
Hace apenas un mes, corrían los rumores de que tenía un patrocinador.
Earlier, you provoked me to go ahead and slap you,
Antes me provocaste para que siguiera adelante y te abofeteara,
but you ended up slapping me instead.
pero terminaste abofeteándome.
We know nothing other than the time and cause of Jin's death...
No sabemos nada más que la hora y la causa de la muerte de Jin...
and the person who found her. We need something else to get a lead.
y la persona que la encontró. Necesitamos algo más para conseguir una pista.
She had no family or friends.
No tenía familia ni amigos.
No hostile relationships. All we know is she worked for Mo.
Sin relaciones hostiles. Todo lo que sabemos es que trabajó para Mo.
Shall we call him here again and interrogate him?
¿Lo llamamos aquí de nuevo y lo interrogamos?
You punk. Have you lost your mind?
Tú vándalo. ¿Has perdido la cabeza?
My gosh. You can't yell as loudly as you used to.
Dios mío. No puedes gritar tan fuerte como antes.
It makes me sad.
Eso me hace triste.
Why are you here at this hour?
¿Por qué estás aquí a esta hora?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I'm here to get some information on Lee Yi Jin's case.
Estoy aquí para obtener información sobre el caso de Lee Yi Jin.
Lee Yi Jin's case?
¿El caso de Lee Yi Jin?
- What about it? - I'm covering the case.
- ¿Qué pasa con eso? - Estoy cubriendo el caso.
Detective Oh is gone for the day.
El detective Oh se ha ido por el día.
And I'm busy too.
Y yo también estoy ocupado.
Why are you so out of it?
¿Por qué estás tan fuera de esto?
I was thinking about something else.
Estaba pensando en otra cosa.
Get in my car. I'll take you home.
Entra en mi coche. Te llevaré a casa.
It's fine.
Está bien.
I'm going that way too. Just get in the car.
Yo también voy por ahí. Sólo súbete al auto.
You don't look like you're feeling well.
No parece que te sientas bien.
I have a headache.
Me duele la cabeza.
(My Husband)
(Mi esposo)
Wait here. I'll pick up some medicine.
Espera aquí. Iré a buscar una medicina.
Yes.
Sí.
I called you earlier. Where are you?
Te llamé antes. ¿Dónde estás?
I'm in front of the house. What about you?
Estoy frente a la casa. ¿Qué pasa contigo?
I'm at the studio.
Estoy en el estudio.
It looks like I have to work all night because of the deadline.
Parece que tengo que trabajar toda la noche debido a la fecha límite.
Don't stay up to wait for me. Just go to bed.
No te quedes despierta esperándome. Sólo vete a la cama.
Oh, right. You asked me to make pasta for dinner.
Correcto. Me pediste que hiciera pasta para la cena.
Sorry. You haven't eaten yet, right? I'll leave now.
Lo siento. Aún no has comido, ¿verdad? Me iré ahora.
Don't.
No.
I've eaten.
He comido.
I have to work all night too.
Yo también tengo que trabajar toda la noche.
- Really? - Yes.
- ¿En realidad? - Sí.
All right. Don't work too hard.
Está bien. No trabajes demasiado.
I love you.
Te amo.
Do you really love me?
¿Tu de verdad me amas?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
I'll see you tomorrow.
Te veré mañana.
Thank you. Thanks for the ride too.
Gracias. Gracias por el viaje también.
(Congratulations on the 7th anniversary...)
(Felicitaciones por el séptimo aniversario...)
(of the publication of my husband's 1st novel)
(de la publicación de la primera novela de mi marido)
(Linseah Women's Clinic)
(Clínica de mujeres de Linseah)
- Babe. - Hey, there you are.
- Nena. - Oye, ahí estás.
- I'm done. - What did the doctor say? All good?
- He terminado. - ¿Qué dijo el doctor? ¿Todo está bien?
- Everything's fine. - Isn't that Seo Jung Won?
- Todo está bien. - ¿No es ese Seo Jung Won?
Yes, from "Nothing Uncovered."
Sí, de "Nada al descubierto".
What's she doing at an ob-gyn clinic?
¿Qué está haciendo en una clínica de obstetricia y ginecología?
Honey, she's prettier in real life.
Cariño, ella es más bonita en la vida real.
Isn't she that TV reporter, Seo Jung Won?
¿No es ella esa reportera de televisión, Seo Jung Won?
From "Nothing Uncovered," right?
De "Nada al descubierto", ¿verdad?
- Why is she here? - Is she pregnant?
- ¿Por qué está ella aquí? - ¿Está embarazada?
(With Me With You Marriage Counseling Clinic)
(Clínica de Consejería Matrimonial Conmigo Contigo)
- Hey. - Jung Won, are you on your way now?
- Ey. - Jung Won, ¿estás en camino ahora?
Right.
Bien.
Where's the interview again?
¿Dónde está la entrevista otra vez?
Hello.
Hola.
Over here.
Aqui.
What?
¿Qué?
My goodness. Someone didn't go home last night.
Dios mío. Alguien no fue a casa anoche.
You're wearing the exact same clothes as yesterday.
Estás usando exactamente la misma ropa que ayer.
Did you and your husband have a fight?
¿Tuvieron usted y su marido una pelea?
No, neither.
No, tampoco.
Is the informant on their way now?
¿El informante está en camino ahora?
Well, the thing is...
Bueno, la cosa es...
They can't leave home due to their panic attacks and anxiety disorder.
No pueden salir de casa debido a sus ataques de pánico y trastorno de ansiedad.
By the way, what did Cha Eun Sae...
Por cierto, ¿qué hizo Cha Eun Sae...?
tip you off about yesterday?
¿Te avisé sobre ayer?
About her sponsor? Drugs? Or about entertaining people in power?
¿Sobre su patrocinador? ¿Drogas? ¿O de entretener a la gente en el poder?
No, it was nothing important.
No, no fue nada importante.
I wouldn't even call it a tip-off.
Ni siquiera lo llamaría un aviso.
Are you kidding me? That's disappointing.
¿Me estás tomando el pelo? Eso es decepcionante.
You don't look too well today.
No te ves muy bien hoy.
I should go home.
Debo ir a casa.
I'll be about ten minutes late.
Llegaré unos diez minutos tarde.
Yes, I'll see you in a bit.
Sí, te veré en un rato.
(Go to Unit 1401 at Leaders Palace for your appointment at 7:20 p.m.)
(Acuda a la Unidad 1401 en Leaders Palace para su cita a las 7:20 pm)
(Except for the underground parking lot and the main entrance,)
(Excepto el estacionamiento subterráneo y la entrada principal)
(security cameras will be installed...)
(Se instalarán cámaras de seguridad...)
(once the interior finishes are complete.)
(una vez que los acabados interiores estén completos).
The door is closing.
La puerta se está cerrando.
(Nothing Uncovered)
(Nada descubierto)
Just like Jin, Cha was stabbed multiple times in the stomach.
Al igual que Jin, Cha fue apuñalada varias veces en el estómago.
Why is it just like that time?
¿Por qué es como esa vez?
- What is this? - Could it belong to the killer?
- ¿Qué es esto? - ¿Podría pertenecer al asesino?
Cha Eun Sae is dead!
¡Cha Eun Sae está muerta!
It means she died the day after you met her.
Significa que murió el día después de que la conociste.
What's with that face?
¿Qué pasa con esa cara?
Jung Won.
Jung Won.
Shall I tell you something shocking?
¿Te digo algo impactante?
Cha Eun Sae was three months pregnant.
Cha Eun Sae estaba embarazada de tres meses.
Why did you go to the marriage counseling clinic yesterday?
¿Por qué fuiste ayer a la clínica de asesoramiento matrimonial?
Did you follow me?
¿Me seguiste?
So she was murdered, right? Do you have a suspect?
Entonces ella fue asesinada, ¿verdad? ¿Tiene algún sospechoso?
Have you identified the main suspect?
¿Ha identificado al principal sospechoso?
Was something going on between Ms. Seo's husband and Cha Eun Sae?
¿Pasaba algo entre el marido de la Sra. Seo y Cha Eun Sae?
Who was the visitor that picked up this cake?
¿Quién fue el visitante que recogió este pastel?
I came to ask you a few questions about Cha Eun Sae.
Vine a hacerte algunas preguntas sobre Cha Eun Sae.
mk doramas
mk dorams